#  Проект "Веб-форум"
Цель проекта была в создании сайта, где пользователи смогут проводить обсуждение по определённой тематике.


## Реализация
Сайт был сделан на основе библиотеки Flask. Также были использованны такие модули как: SQLAlchemy, Alembic, flask-login, WTForms. Для реализации интерфейса был использован Bootstrap.

### Что было реализовано
- Регистрация и авторизация пользователей. Возможность изменить данные после регистрации
- Сортировки дискуссий на темы
- Сортировка тем по категориям
- Полное редактирование тем, категорий
- Разделение пользователей на администраторов и просто участников форума
- Возможность закреплять темы в категориях
- Возможность закрывать темы и категории для участников (запрет на добавление темы, на редактирование темы)
- Возможность редактировать список пользователей (Добавлять и удалять администратора, удалять пользователя из форума)

### Файловая структура
- `/main.py` - главный файл. Здесь написаны все руты для всех страниц сайта, инициализация базы данных, flask приложения
- `/templates` - папка с html-шаблонами
- `/database/session.py` - инструменты для работы с базой данных
- `/database/models.py` - модели базы данных
- `/core/forms.py` - формы WTForms
- `/core/utilities.py` - утилиты. Класс Pagination для сортировки элементов постранично, функция get_created_time для вывода в человеческом формате времени и даты и т.д.


## Памятка
### Главный администратор
По умолчанию создаётся пользователь *admin*. Он имеет больше прав, чем обычный администратор. В добавок возможностей администратора он может редактировать администраторов. Одно ограничение - невозможно изменить логин. По умолчанию пароль у этого пользователя это *root*. В файле `.env` можно поменять пароль. Если же не был указан пароль, то он будет автоматически сгенерирован и показан в командной строке.